Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: Customize notification sound
zh_hans: 自定义通知声音

source: Custom emoji in the main menu
zh_hans: 主菜单中的自定义表情符号

source: Automatically expand hidden media (default no)
zh_hans: 自动展开隐藏媒体（默认无）

source: Long click on the compose button to pick up another account
zh_hans: 长按撰写按钮以选择另一个帐户

source: Compact mode is now the default
zh_hans: 紧凑模式现在是默认模式

source: Follow instance button can be hidden
zh_hans: 关注实例按钮可以隐藏

source: Improved UX with more text
zh_hans: 使用更多文本改进了用户体验

source: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)**, 1.2.0 is out. Your favourite [markdown](https://commonmark.org) editor and TODO app now has launchers to directly open LinkBox/ToDo/QuickNote, context aware search for projects, preview for ToC and KaTex math, and improved markdown conversion, notably GFM-like table parsing and underlined h1. Read about even more improvements in the [blog post](https://gsantner.net/blog/android/2018/09/18/markor-release-v1.2.html).
zh_hans: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)**，1.2.0 出来了。你最喜欢的 [markdown](https://commonmark.org) 编辑器和 TODO 应用现在具有可直接打开 LinkBox/ToDo/QuickNote 的启动器、项目的上下文感知搜索、ToC 和 KaTex 数学的预览以及改进的 markdown 转换，特别是 GFM -like table 解析和带下划线的 h1。在[博客文章](https://gsantner.net/blog/android/2018/09/18/markor-release-v1.2.html)中了解更多改进。

source: **[LTE Cleaner (FOSS)](https://f-droid.org/packages/theredspy15.ltecleanerfoss/)** had major updates this week, going from 2.3 to 3.1.0 in 5 releases! New features include a "one click clean" option, simplified filter options, an "aggressive filter", Chinese (traditional) language support, and many smaller changes and bug fixes.
zh_hans: **[LTE Cleaner (FOSS)](https://f-droid.org/packages/theredspy15.ltecleanerfoss/)** 本周有重大更新，从 2.3 到 3.1.0 共 5 个版本！新功能包括“一键清除”选项、简化过滤器选项、“激进过滤器”、中文（繁体）语言支持以及许多较小的更改和错误修复。

source: **[WaveUp](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.waveup/)**: "Just wave your hand over the proximity sensor of your phone to turn the screen on." Version 2.2.0 contains under-the-hood changes, converting the code base to Kotlin, and updating some dependencies.
zh_hans: **[WaveUp](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.waveup/)**：“只需在手机的接近传感器上挥手即可打开屏幕。” 2.2.0 版包含底层更改，将代码库转换为 Kotlin，并更新了一些依赖项。

source: **[Dental Sounds](https://f-droid.org/wiki/page/de.naturalnet.zahnarztgeraeusche)** was moved to the archive [at the request of its author](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3668), as the app is unmaintained.
zh_hans: [应作者要求](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3668) **[Dental Sounds](https://f-droid.org/wiki/page/de.naturalnet.zahnarztgeraeusche)** 已移至存档，因为该应用不再维护。

source: **[PSLab](https://f-droid.org/wiki/page/org.fossasia.pslab)** was moved to the archive because it has been replaced with **[PSLab](https://f-droid.org/packages/io.pslab/)**.
zh_hans: **[PSLab](https://f-droid.org/wiki/page/org.fossasia.pslab)** 已被移至存档，因为它已被 **[PSLab](https: //f-droid.org/packages/io.pslab/)** 取代。

source: TWIF 23: Successful update to Stretch
zh_hans: TWIF 23：成功更新到 Stretch

source: This Week In F-Droid {{ page.edition }}, Week {{ page.date | date: "%V, %G" }} <a href="{{ site.baseurl }}/feed.xml"><img src="{% asset Feed-icon-16x16.png %}" alt="Feed"></a>
zh_hans: F-Droid 每周新闻 {{ page.edition }}，第 {{ page.date | date: "%V" }} 周，{{ page.date | date: "%G" }} <a href="{{ site.baseurl }}/feed.xml"><img alt="订阅" src="{%asset Feed-icon-16x16.png %}"></a>

source: In this edition: Buildserver successfully upgraded to Stretch, SET Anti-Feature fixed, new F-Droid sweatshirts, and F-Droid 1.4 marked stable. There are 3 new apps and {{ page.number_of_updated_apps }} updates, including Music Player GO, FOSS Browser, StreetComplete, and Bimba.
zh_hans: 本期中：Buildserver 成功升级到 Stretch，SET 负面特征已修复，新的 F-Droid 运动衫，以及 F-Droid 1.4 标记为稳定。有 3 个新应用和 {{ page.number_of_updated_apps }} 更新，包括 Music Player GO、FOSS Browser、StreetComplete 和 Bimba。

source: Stretch upgrade successful
zh_hans: Stretch 升级成功

source: The buildserver guest was upgraded to Debian Stretch, and has published its first index update!
zh_hans: buildserver 客户机已升级到 Debian Stretch，并发布了第一个索引更新！

source: SET Anti-Feature fixed
zh_hans: SET 负面特征已修复

source: As of the latest index update, the [SET Anti-Feature](https://f-droid.org/wiki/page/Antifeature:SET) has been cleared from all apps. In case you were still wondering what the SET Anti-Feature is... it isn't! That's the bug. [See the bug](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/565).
zh_hans: 截至最新索引更新，[SET 负面特征](https://f-droid.org/wiki/page/Antifeature:SET) 已从所有应用中清除。如果您仍然想知道 SET 负面特征是什么……它什么都不是！这就是错误。[查看错误](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/565)。

source: New F-Droid sweatshirts coming
zh_hans: 新的 F-Droid 运动衫来了

source: <span style="font-variant: small-caps; text-transform: lowercase;">Hellotux</span>, whom you may remember from [TWIF 15]({% post_url 2018-08-03-twif-15-announcing-f-droid-1-3 %}), is bringing new [F-Droid sweatshirts](https://www.hellotux.com/f-droid) on-line. These should be available soon, in addition to the T-shirts and polo shirts already for sale. Remember that F-Droid gets €3 for every shirt sold!
zh_hans: <span style="">Hellotux</span>，你可能还记得在 [TWIF 15]({% post_url 2018-08-03-twif-15-announcing-f-droid-1-3 %}) 中，正在上线新的 [F-Droid 运动衫](https://www.hellotux.com/f-droid)。这些应该很快就会上市，外加已经在售的 T 恤和 Polo 衫外。请记住，每售出一件衬衫，F-Droid 将获得 3 欧元！

source: **[MatLog Libre](https://f-droid.org/packages/com.pluscubed.matloglibre/)**: Material Design logcat reader based on CatLog
zh_hans: **[MatLog Libre](https://f-droid.org/packages/com.pluscubed.matloglibre/)**：基于 CatLog 的 Material Design logcat 阅读器

source: **[BatteryFu](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.batteryfu/)**: Battery saving
zh_hans: **[BatteryFu](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.batteryfu/)**：省电

source: **[EtchDroid](https://f-droid.org/packages/eu.depau.etchdroid/)**: An application that helps you write images to USB drives, no root required
zh_hans: **[EtchDroid](https://f-droid.org/packages/eu.depau.etchdroid/)**：一个帮助你将镜像写入 USB 盘的应用，不需要 root

source: In total, **{{ page.number_of_updated_apps }}** apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用。以下是其中的亮点：

source: **[ICSdroid](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.icsdroid/)** fetches remote iCalendar files (like your school/university time tables, or events of your favourite sports team) and synchronizes them into local, read-only Android calendars. No other data is transferred; there are no accounts and no logins. This update to 1.6 brings better support for large calendars, and various minor improvements.
zh_hans: **[ICSdroid](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.icsdroid/)** 获取远程 iCalendar 文件（例如你的学校/大学时间表，或你最喜欢的运动队的赛事）并将它们同步到本地的只读 Android 日历中。不传输其他数据；没有帐户，也没有登录名。此次 1.6 更新带来了对大型日历的更好支持，以及各种小的改进。

source: {{ page.major }} **[Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/)** had a major update to 3.0.0 and then some, bringing it up to 3.1.1. [Changes](https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/releases) are unclear.
zh_hans: {{ page.major }} **[Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/)** 对 3.0.0 进行了重大更新，然后是一些，将其升级到 3.1.1。[更改](https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/releases)尚不清楚。

source: **[Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/)** 3.3.0 adds support for Trashbin, device credentials, media streaming, and has new media detection for AutoUpload, improved TalkBack screenreader support, offline/maintenance info, and many more improvements and bug fixes.
zh_hans: **[Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/)** 3.3.0 增加了对垃圾箱、设备凭据、媒体流的支持，并为 AutoUpload 提供了新的媒体检测、改进的 TalkBack 屏幕阅读器支持、离线/维护信息，以及更多改进和错误修复。

source: **[Waistline](https://f-droid.org/packages/com.waist.line/)**, the calorie counter and weight tracker, was updated from 2.2.3 to 2.3.3, adding the ability to enter your own [Open Food Facts](https://world.openfoodfacts.org) credentials, a setting to change the app's home screen, support for the fibre nutriment, saturated fat and fibre goals, under-the-hood changes to improve performance and ease maintenance, and several bug fixes centering around date problems.
zh_hans: **[Waistline](https://f-droid.org/packages/com.waist.line/)**，卡路里计数器和体重跟踪器，从 2.2.3 更新到 2.3.3，添加了能够输入你自己的 [Open Food Facts](https://world.openfoodfacts.org) 凭据、更改应用主屏幕的设置、支持纤维营养、饱和脂肪和纤维目标、引擎盖下的变化以提高性能和简化维护，以及围绕日期问题的几个错误修复。

source: {{ page.major }} **[FOSS Browser](https://f-droid.org/packages/de.baumann.browser/)** released 6.0. FOSS Browser is a simple browser based on Android's builtin WebView. This release has new translations for Taiwan Traditional Chinese, Italian, Portuguese, and the Polish translation was updated. Besides that there are many more fixes and improvements.
zh_hans: {{ page.major }} **[FOSS Browser](https://f-droid.org/packages/de.baumann.browser/)** 发布 6.0。 FOSS Browser 是一款基于 Android 内置 WebView的简单浏览器。此版本新增台湾繁体中文、意大利语、葡萄牙语翻译，波兰语翻译已更新。除此之外，还有更多的修复和改进。

source: **[RasPi Check](https://f-droid.org/packages/de.eidottermihi.raspicheck/)** was updated from 1.8.0 to 1.8.11, after 2 years of not updating in F-Droid. RasPi Check shows you the current system status of a running Raspberry Pi computer. The minimum version of Android needed to run this is now 5.0 (up from 2.3). Given that this update spans two years, there are numerous changes which are hard to summarize. You can check the [changelog](https://github.com/eidottermihi/rpicheck/releases) for details.
zh_hans: **[RasPi Check](https://f-droid.org/packages/de.eidotermihi.raspicheck/)** 从 1.8.0 更新到 1.8.11，经过 2 年没有在 F-Droid 中更新。RasPi Check 显示正在运行的 Raspberry Pi 计算机的当前系统状态。运行它所需的最低 Android 版本现在是 5.0（高于 2.3）。鉴于此更新跨越两年，有许多难以总结的变化。你可以查看[更新日志](https://github.com/eidotermihi/rpicheck/releases)了解详细信息。

source: {{ page.featured }} {{ page.major }} **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** had a major update to 8.0! It comes with a huge redesign to the quest forms and the dialogs, bringing it more in line with Google's "material design 2.0". Downloading quests has been made more seamless, allowing for easier editing. Other improvements include a new "Railway crossing" quest, and several improvements to existing quests. Performance problems when downloading quests were addressed (especially when downloading house numbers and building types), and you'll find several other UX enhancements, as well as the usual bug fixes.
zh_hans: {{ page.featured }} {{ page.major }} **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** 对 8.0 进行了重大更新！它对任务表单和对话框进行了巨大的重新设计，使其更符合 Google 的“material design 2.0”。下载任务变得更加无缝，允许更轻松地编辑。其他改进包括一个新的“铁路道口”任务，以及对现有任务的一些改进。下载任务时的性能问题已得到解决（尤其是在下载门牌号码和建筑类型时），你会发现其他一些 UX 增强功能以及通常的错误修复。

source: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** had a lot of small releases, encompassing many changes. We have 0.69 in the repository now, with more in the pipeline. See the [changelog](https://github.com/M66B/open-source-email/releases?after=0.70) for details.
zh_hans: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** 有很多小版本，包含很多变化。我们现在在存储库中有 0.69，还有更多正在准备中。有关详细信息，请参阅[更新日志](https://github.com/M66B/open-source-email/releases?after=0.70)。

source: {{ page.major }} **[Bimba](https://f-droid.org/packages/ml.adamsprogs.bimba/)** comes out of beta testing with its 2.0 release. Bimba is the first Free Software Poznań Wandering Guide (public transport app). New in version 2.0:
zh_hans: {{ page.major }} **[Bimba](https://f-droid.org/packages/ml.adamsprogs.bimba/)** 在 2.0 版本中完成了 beta 测试。 Bimba 是第一个自由软件 Poznań 漫游指南（公共交通应用）。2.0 版新功能：

source: official timetable from ZTM
zh_hans: ZTM 的官方时间表

source: VM can be used without offline timetable
zh_hans: 不需要离线时间表即可使用 VM

source: offline timetable uses exact dates
zh_hans: 离线时间表使用确切的日期

source: VM is quicker and is more reliable
zh_hans: VM 更快，更可靠

source: favourites rewritten from scratch
zh_hans: 从头开始重写的收藏夹

source: app is movable to external storage
zh_hans: 应用可移动到外部存储

source: new colours—grey and green—fitting new Poznań style
zh_hans: 适合波兹南的新风格的新的颜色—灰色和绿色

source: multiple bug fixes
zh_hans: 多个错误修复

source: **[Shelter](https://f-droid.org/packages/net.typeblog.shelter/)** runs "Big Brother" apps inside an isolated profile. Version 1.2 brings optimizations and fixes to the initialization process, so more devices should be able to use Shelter. In-app sharing is now allowed to cross the profile boundary, security of cross-profile interactions has been improved, and the new feature "File Shuttle" was added as well.
zh_hans: **[Shelter](https://f-droid.org/packages/net.typeblog.shelter/)** 在隔离的配置文件中运行“老大哥”应用。 1.2 版本对初始化过程进行了优化和修复，因此更多的设备应该能够使用 Shelter。应用内共享现在允许跨档案边界，跨档案交互的安全性得到了改进，并添加了新功能“文件穿梭”。

source: {{ page.fdroid }} **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** 1.4 has been out for about two weeks, but we've now marked it as the current stable version, meaning it will appear on the upgrade list, or if you have the [privileged extension](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/blob/HEAD/README.md) installed, do the upgrade fully automatic. New in 1.4:
zh_hans: {{ page.fdroid }} **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** 1.4 已经发布了大约两周，但我们'现在已将其标记为当前稳定版本，这意味着它将出现在升级列表中，或者如果你安装了[特权扩展](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/blob/HEAD/README.md)，将会进行全自动升级。1.4 中的新功能：

source: huge overhaul of the "Versions" list in the App Details screen, and many other UI improvements, thanks to new contributor [@wsdfhjxc](https://gitlab.com/wsdfhjxc)
zh_hans: 感谢新贡献者 [@wsdfhjxc](https://gitlab.com/wsdfhjxc)，对应用详细信息屏幕中的“版本”列表进行了大修，以及许多其他用户界面改进

source: fix keyboard/d-pad navigation in many places, thanks to new contributor [@doeffinger](https://gitlab.com/doeffinger)
zh_hans: 感谢新贡献者 [@doeffinger](https://gitlab.com/doeffinger) 在许多地方修复键盘/d-pad 导航

source: show "Open" button when media is installed and viewable
zh_hans: 安装并查看媒体时显示“打开”按钮

source: add Share button to "Installed Apps" to export CSV list
zh_hans: 将分享按钮添加到“已安装应用”以导出 CSV 列表

source: add clickable list of APKs to the swap HTML index page
zh_hans: 将可点击的 APK 列表添加到交换 HTML 索引页面

source: retry index downloads from mirrors
zh_hans: 从镜像重试下载索引

source: fix "Send F-Droid via Bluetooth" on recent Android versions
zh_hans: 在最近的 Android 版本上修复“通过蓝牙发送 F-Droid”

source: **[Kiwix](https://f-droid.org/packages/org.kiwix.kiwixmobile/)** is an _offline_ [Wikipedia](https://www.wikipedia.or) reader. Version 2.4 adds download time estimation, manual update of storage location, sort bookmarks, and fixes some bugs, among others with external [SD card](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Digital)s.
zh_hans: **[Kiwix](https://f-droid.org/packages/org.kiwix.kiwixmobile/)** 是一款 _离线_ [Wikipedia](https://www.wikipedia.or) 阅读器。2.4 版本增加了下载时间估计、手动更新存储位置、排序书签，并修复了一些错误，包括与 [SD 卡](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Digital)相关的错误。

source: And finally
zh_hans: 最后

source: You may have noticed that the design of the "Featured" label has changed, and that TWIF sprouted new "Major" and "F-Droid" labels. We'd like to hear what you think of the idea itself, as well as how it looks. Please share your thoughts!
zh_hans: 你可能已经注意到，“特色”标签的设计发生了变化，并且 TWIF 增加了新的“主要”和 “F-Droid” 标签。我们想听听你对这个想法本身的看法，以及它的外观。请分享你的想法！

source: TWIF 24: The End of Logging As We Know It
zh_hans: TWIF 24：我们所知道的日志记录的终结

source: A light edition this week, due to the update process being stuck since Monday. This week we learn of BotBot.me shutting down, 4 new apps and {{ page.number_of_updated_apps }} updates, with a major update for SnoopSnitch. <!--more-->
zh_hans: 由于更新过程自周一以来一直停滞不前，本周是一个简短的版本。本周我们了解到 BotBot.me 关闭、4 个新应用和 {{ page.number_of_updated_apps }} 个更新，以及 SnoopSnitch 的重大更新。 <!--more-->

source: BotBot.me closing its doors
zh_hans: BotBot.me 关门大吉

source: Citing the new [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) laws, and lack of development since 2015, the IRC logging service [BotBot.me](https://botbot.me) will be [shutting down on November 5th, 2018](https://lincolnloop.com/blog/saying-goodbye-botbotme/), after 6 years of service. BotBot.me is what logs our public IRC rooms, [#fdroid](https://botbot.me/freenode/fdroid/) and [#fdroid-dev](https://botbot.me/freenode/fdroid-dev/). We are currently thinking about what to do about the old logs, and what we should replace it with, if anything at all.
zh_hans: 引用新的 [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) 法律，以及自 2015 年以来缺乏开发，IRC 日志记录服务，[BotBot.me](https://botbot.me)，经过 6 年，将[于 2018 年 11 月 5 日关闭](https://lincolnloop.com/blog/saying-goodbye-botbotme/)。BotBot.me 记录了我们的公共 IRC 房间，[#fdroid](https://botbot.me/freenode/fdroid/) 和 [#fdroid-dev](https://botbot.me/freenode/fdroid-dev/)。我们目前正在考虑如何处理旧日志，以及我们应该用什么替换它，如果有的话。

source: **[Nomad](https://f-droid.org/packages/com.dfa.hubzilla_android/)**: This is an unofficial client for the distributed social network Hubzilla
zh_hans: **[Nomad](https://f-droid.org/packages/com.dfa.hubzilla_android/)**：这是分布式社交网络 Hubzilla 的非官方客户端

source: **[X11-Basic](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.x11basic/)**: X11-Basic is a dialect of the BASIC programming language with graphics capability. It has a very rich command set, though it is still easy to learn.
zh_hans: **[X11-Basic](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.x11basic/)**：X11-Basic 是具有图形功能的 BASIC 编程语言的方言。它有一个非常丰富的命令集，尽管它仍然很容易学习。

source: **[Disroot App](https://f-droid.org/packages/org.disroot.disrootapp/)**: Disroot app is like your Swiss Army knife to the Disroot platform
zh_hans: **[Disroot App](https://f-droid.org/packages/org.disroot.disrootapp/)**：Disroot 应用就像你的 Disroot 平台的瑞士军刀

source: **[AFReplacer](https://f-droid.org/packages/ru.ifproject.android.afr/)**: Replace Amazfit Bip watchfaces in Mi Fit
zh_hans: **[AFReplacer](https://f-droid.org/packages/ru.ifproject.android.afr/)**：替换小米 Fit 中的 Amazfit Bip 表盘

source: **[Apple Flinger](https://f-droid.org/packages/com.gitlab.ardash.appleflinger.android/)** is a game inspired by Angry Birds. Version 1.5.0 adds achievements, and fixes a scoring bug.
zh_hans: **[Apple Flinger](https://f-droid.org/packages/com.gitlab.ardash.appleflinger.android/)** 是一款受愤怒的小鸟启发的游戏。 1.5.0 版增加了成就，并修复了一个评分错误。

source: **[WaveUp](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.waveup/)**: Wake up your phone - switch the screen on - when you wave over the proximity sensor. Version 2.3.0 has a new "excluded apps" list.
zh_hans: **[WaveUp](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.waveup/)**：唤醒你的手机 - 打开屏幕 - 当你在接近传感器上挥手时。2.3.0 版有一个新的“排除应用”列表。

source: {{ page.major }} **[SnoopSnitch](https://f-droid.org/packages/de.srlabs.snoopsnitch/)** was updated from 1.0.3 to 2.0.7. SnoopSnitch is a tool to check mobile network security on compatible phones with Root access. This update introduces the Android patch analysis feature, and reduces battery consumption. Also includes various UI/UX improvements, bugfixes and stability improvements.
zh_hans: {{ page.major }} **[SnoopSnitch](https://f-droid.org/packages/de.srlabs.snoopsnitch/)** 从 1.0.3 更新到 2.0.7。 SnoopSnitch 是一种用于检查具有 Root 访问权限的兼容手机上的移动网络安全性的工具。本次更新引入了 Android 补丁分析功能，减少了电池消耗。还包括各种 UI/UX 改进、错误修复和稳定性改进。

source: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** was updated from 0.69 to 0.71, now sending plain text as alternative, and with updated tools and libraries, updated translations, and miscellaneous small improvements and bug fixes.
zh_hans: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** 从 0.69 更新到 0.71，现在发送纯文本作为替代，并带来更新的工具和库，更新的翻译，以及各种小改进和错误修复。

source: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)**, the Mastodon client, clocks in with 1.13.6 at F-Droid. Conversations can now be opened from remote instances, and fit preview media are displayed in a 2x2 grid. Issues with URLs, filters and notifications were addressed and some crashes were fixed.
zh_hans: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)**，Mastodon 客户端，在 F-Droid 上更新 1.13.6。现在可以从远程实例打开对话，并且适合预览媒体显示在 2x2 网格中。解决了 URL、过滤器和通知的问题，并修复了一些崩溃。

source: **[Authorizer](https://f-droid.org/packages/net.tjado.passwdsafe/)** releases its first stable version, 0.3.0, after more than a year of inactivity. Authorizer turns an old smartphone into a hardware password manager, emulating an USB keyboard. This release now requires Android 5.0 to run (up from 4.0) and adds an OTP feature, placeholder feature, asymmetric encrypted backup, privacy policy, and several bug fixes and smaller changes.
zh_hans: **[Authorizer](https://f-droid.org/packages/net.tjado.passwdsafe/)** 在停滞一年多后发布了它的第一个稳定版本 0.3.0。 Authorizer 将旧智能手机变成硬件密码管理器，模拟 USB 键盘。此版本现在需要运行 Android 5.0（从 4.0 开始），并添加了 OTP 功能、占位符功能、非对称加密备份、隐私政策以及一些错误修复和较小的更改。

source: TWIF 25: Tor Browser, Matrix room enhancements and mirror beta testing
zh_hans: TWIF 25：Tor 浏览器、Matrix 聊天室增强功能和镜像 beta 测试

source: In this edition: Tor Browser in Guardian Project, Matrix room improved, F-Droid bottom bar improvement, beta mirror up for testing, and 11 new apps and a record-breaking **{{ page.number_of_updated_apps }}** updates. <!--more-->
zh_hans: 本期中：Guardian Project 中的 Tor 浏览器、改进的 Matrix 聊天室、F-Droid 底栏改进、测试版镜像，以及 11 个新应用和破纪录的 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个更新. <!--more-->

source: Tor Browser available in Guardian Project repository
zh_hans: Tor 浏览器进入 Guardian Project 存储库

source: An alpha version of the new Tor Browser is now available via the Guardian Project repository. It is the same APK as from the Tor Project website. The Guardian Project is working on getting it built [reproducibly](https://reproducible-builds.org), and once that is done we will work to add the reproducibly building Tor Browser to F-Droid.
zh_hans: 新 Tor 浏览器的 alpha 版本现在可以通过 Guardian Project 存储库获得。它与 Tor 项目网站上的 APK 相同。Guardian Project 正在努力使它[可重复](https://reproducible-builds.org)构建 ，一旦完成，我们将努力将可重复构建的 Tor 浏览器添加到 F-Droid。

source: Meanwhile, we are looking for a volunteer who want to add a not-reproducibly-building version to F-Droid. It would be great if someone who has experience with building Fennec could try building Tor Browser.
zh_hans: 同时，我们正在寻找想为 F-Droid 添加一个不可重复构建版本的志愿者。如果有构建 Fennec 经验的人可以尝试构建 Tor 浏览器，那就太好了。

source: Growing our presence on Matrix
zh_hans: 扩大我们在 Matrix 上的影响力

source: We have had an IRC room on Freenode since at least 2014, and that room has been bridged to Matrix since Matrix started bridging Freenode. Over the last year, we have been customizing the Matrix half of the room, adding a nice room avatar among other things, but the amount of customization we're allowed that way is limited.
zh_hans: 至少自 2014 年以来，我们就在 Freenode 上拥有一个 IRC 房间了，并且自从 Matrix 开始桥接 Freenode 该房间就已桥接到 Matrix。在过去的一年里，我们一直在自定义房间的 Matrix 部分，添加一个漂亮的房间头像，但是允许我们自定义的数量是有限的。

source: So this week we went and made a Matrix room, and bridged it to IRC manually. The upshot of this is that we now have a Matrix room which is fully under our control. This has allowed us to set history visibility to public, so anyone can now read back the logs at [https://view.matrix.org/alias/#fdroid:matrix.org](https://view.matrix.org/alias/%23fdroid:matrix.org). We have also listed the room in matrix.org's room directory, so people who search for F-Droid can actually find us.
zh_hans: 所以这周我们去建立了一个 Matrix 聊天室，并手动将它桥接到 IRC。这样做的结果是，我们现在有了一个完全在我们控制之下的 Matrix 聊天室。这使我们能够将历史可见性设置为公开，因此现在任何人都可以在 [https://view.matrix.org/alias/#fdroid:matrix.org](https://view.matrix.org/alias/%23fdroid:matrix.org) 上查看历史记录。我们还在 matrix.org 的聊天室目录中列出了聊天室，因此搜索 F-Droid 的人实际上可以找到我们。
